Até agora só requisitamos
ao servidor o envio de dados
usando o método GET.
Mas às vezes podemos querer
que o usuário digite dados
ou suba imagens
e as envie ao servidor.
É aí que o método POST ganha
a relevância que mencionamos.
Com POST, a requisição
pode ter uma carga,
corpo ou algo
que já vimos em respostas,
mas não em requisições.
O que acontece aos dados
quando são enviados ao servidor
é com o desenvolvedor back-end
e não estão no escopo do curso.
Mas é importante saber
que requisições POST
são cuidadas por proxies
e pelo navegador,
diferente
das requisições GET.
Já viu um destes?
É o que acontece quando
a página em que está
é resultado
de uma requisição POST.
Se tentar recarregar o site,
o navegador vai pedir
confirmação da ação,
pois requisições POST
podem ser operações destrutivas
e repetir pode ser pior
do que você imagina.
Por isso, é recomendado
que o desenvolvedor back-end
não responda uma requisição POST
com um site
e, sim,
com um redirecionamento,
evitando
o comportamento destrutivo.
Para o usuário,
o redirecionamento é invisível,
mas evita problemas
ao recarregar.